Okay, so I asked you to search for textview android.
Окей, я попросила вас выполнить поиск для textview android.
Usually, when I do a search, I always add the word android at the end of it,
Обычно, когда я ввожу поисковый запрос, я добавляю слово android в конце,
so that it only shows me android results.
чтобы в результатах отображалась только информация про android.
The first link is for TextView, and it's on developer.android.com site so
Первый результат называется TextView, его источник — сайт developer.android.com,
I can ignore most of the information on this page except
Я могу пропустить большую часть информации на сайте,
I do want to verify that this is indeed for TextView.
но мне необходимо убедиться, что это действительно относится к TextView.
I can read the class overview but the most important thing is down here,
Я могу прочитать обзор класса, но самое важное находится здесь внизу,
the XML attributes.
в атрибутах XML.
So I can manually scroll the list, but that will literally take forever.
Можно вручную прокрутить список, однако этот процесс будет бесконечным.
So, I'm going to use the fine feature that I talked about earlier.
Поэтому я использую функцию поиска, о которой рассказывала вам ранее.
The quiz question was about finding an attribute that would change the text to
Задание из теста заключалось в поиске атрибута, который изменил бы текст
be bold or italic.
на жирный или курсив.
So I'm going to search for the word bold.
Поэтому выполню поиск по слову «жирный».
Cool, so let's look at this description.
Супер, давайте посмотрим на это описание.
It says Style (bold, italic, bolditalic) for the text.
В нем написано: стиль текста (жирный, курсив, жирный курсив).
That sounds pretty good, so I can click on this attribute.
Звучит довольно неплохо, давайте ознакомимся с этим атрибутом.
For android:textStyle, it seems that the different values are normal, bold,
Для android:textStyle есть разные значения: обычный, жирный или курсив.
Let's try it out.
Попробуем их использовать.
The documentation says that if I add android:textStyle attribute,
В документации говорится, что если я добавлю атрибут android:textStyle,
then I can set it to be bold, italic, or normal.
то я могу задать ему одно из значений: жирный, курсив или обычный.
So let's try bold.
Давайте попробуем жирный.
Nice, and it bolds the font.
Отлично, мы получили нужный шрифт.
And let's be adventurous and try italic as well.
А теперь давайте поэкспериментируем с курсивом тоже.
Awesome, it italicizes the text.
Классно, наш текст стал курсивом.
So this was an example of how you can look at documentation
Мы рассмотрели пример работы с документацией для поиска
to find new attributes that you can set on your TextView.
новых атрибутов, которые можно использовать для настройки TextView.
In the future, when you're working on something and you get stuck, or
В будущем, если вы будете над чем-то работать и столкнетесь с трудностями
you don't know how to do it,
и недостатком информации,
remember they can always use documentation as a resource.
помните, что всегда можете обратиться к документации как к источнику данных.